자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아~ 좋네
엄청 귀엽네
잠시 쉬었다 할까?
- 네
수고 하셧습니다
수고 많았어
매니저
- 응?
이 수영복 노출이 너무 많은거 아니에요?
- 그런가?
엄청 귀여운데
괜찮은것 같은데
- 그래도
아니 쇼코짱 있잖아
*그라비아니까 이런건 보통이야
(우리나라로 치자면 섹시 화보정도가 제일 뉘앙스에 맞을듯)
좋기만하네
엄청 잘 어울리고
수고 많았어
- 아 타무라상 안녕하세요
이쪽은 프로듀서인 타무라상
아 잘 부탁해
타카하시 쇼코에요 잘 부탁드립니다
실은
새로운 기획으로 드라마 하나를 찍으려고 하는데
아직 여주인공이 결정 안되서
이미지에 맞는 애를 찾고 있었는데
이 사진을 봤어
파박하고 느낌이 오더라고 얘 밖에 없다라고
부디 쇼코짱이 맡아줬으면 하는데
아 감사합니다
(애욕의 소용돌이)
자 봐봐
저희 타카하시는 원래 여배우 지망이어서요
열심히 해볼게요 잘 부탁드려요
저기
키스신도 있네요?
- 응 있지
응? 배드신도?
뭐 배우면 그정도는 해줘야지
쇼코짱
저 이런일을..
모처럼 얻은 주연인데
- 아니야 아니야
내가 말이야 지금까지 여러명의 여배우를 발굴해왔어
쇼코짱에게는 뭔가 빛나는게 느껴져
내 감은 틀린적이 없다니까
내 드라마에 나온 여배우는 반드시 성공하게 되어있어
저기..
저 이런건..
죄송합니다 다시 촬영하러 가볼게요
죄송합니다 애가 세상물정을 몰라서요
너무 순진해서요
이렇게 몸매가 좋으면서
아깝게 말이야
들어오는 일도 이런쪽 일밖에 안 들어오더라고요
그런것도 전부 거부하고 있는 상태에요
어떻게 좀 안될까요?
여보세요
애들 좀 모을수 있나?
응 평소대로
조금 거칠게 응
이번엔 애가 꽤 괜찮아
보수쪽도 기대해도 좋네
치한에 시달리는 그라비아 아이돌
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자 그대로 마지막
아~ 좋네 좋아 이쁘게 찍혔어
그럼 오늘은 이걸로 끝내자
- 네
수고했어
- 감사합니다
수고 많으셧습니다
추웠지? 괜찮아?
- 네
저기 다른건 회의가 갑자기 잡혀서
차로 태워다 주지 못할것 같은데
미안하지만 전철타고 가주면 안될까?
아.. 네
- 괜찮아?
가까운 역이랑 환승역 문자로 보내둘게
네
(항상 매니저의 차로 돌아가니까 전철을 타는건 오랜만이네)
(급하게 나오느라 촬영때 쓰던 수영복을 안에 입은채네)
(매니저 통해서 다음에 돌려줘야겠어)
(어라? 치한인가?)
(아 아닌가?)
(붐벼서 살짝 닿은거일지도)
(역시 치한이었어)
(어쩌지..)
(아무도 눈치채 주질 않아)
(부탁이에요.. 도와줘요..)
(에? 이 사람도 한패야?)
(그리고 더?)
뭐야 수영복인가
엄청나네
어디서 본거 같은데?
어라?
타카쇼 아니야?
나 엄청 팬이라
가슴만 봐도 알겠어
그만..
하지마..
그만해..
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아 좋네 그 표정
이쪽보고 그대로
아 그거 좋네
이쪽도
아 그대로
눈 감지 말고 그대로
이쪽으로 시선주고
포즈를 조금 앞으로 잡을까
이쪽보고
좋아 그대로 시선
이쪽 어깨 좀 내리고 이쪽봐줄래? 좋아
이쪽도
그대로 그대로
좋아 표정 그대로
웃어주고 좋아 그대로 이쪽보고
아 좋네 귀엽네
그래 그대로 한장더
잠시만
잠시 실례할게요
왜 그래?
아!
아무것도 아니에요
- 그래?
조금 쉬었다 할까?
- 네
그럼 잠시 쉬었다 갈게요
수고 하셧습니다
쇼코짱 잠시 괜찮을까?
자 수고 많았어
쇼코짱 팬래터 왔더라
- 네
응?
이건 팬래터고
이건 뭐지?
DVD?
좀 볼까?
- 네
(그만해..)
어라?
이거 쇼코짱이지?
쇼코짱 평소에 전철 안타잖아
그렇다는건 이건 어제 찍었다는건가?
뭐지
뭐 진정하고
상대방 요구를 들어볼까?
에? 요구요?
저기에 뭐 적혀있는거 없어?
다시한번 이 전철에 타라고 적혀있어요
에?
참..
괜찮아 나도 같이 갈게
같이 범인을 잡자 알겠지?
참..
치한 당하고도 참으라고요?
범인인것 같으면 나한테 싸인을줘 내가 증거를 잡을테니까
쇼코짱
어제보다 더 느끼는거 아니야?
DVD 봤어?
(범인이다..)
싫어..
누가 좀..도와줘요..
그만..
조용히 하지 않으면
다른 사람들한테 민폐라고
아니면 보여져도 괜찮겠어?
진짜 부드럽네
놔줘..
싫어...
기분 좋잖아?
싫어..
그만..
이런건
싫어해?
그만..
놔줘..
너무 그러면 다른 사람들한테 민폐라고
싫어..
놔줘..
누가 좀 도와줘요..
도와줘요..
싫어..
살려줘요..
같이 기분 좋아지자고
짭짤한게 맛있구만
좋지?
그만..
최고네
싫어..그만..
만지지마..
이제 그만해..
부탁이야..
엄청 뜨거운데 여기?
그런데 만지지마..
싫어..
안돼..
도좌줘요..
도와줘요..
야한거 좋아하게 생겻구만
만져줘
하지마..
손놀림이 좋은데
그만..
(다름사람들 한테)들키고 싶지 않지?
그럼 손 움직여
엄청 젖었네
질척거리네
싫어..
싫다면 왜 다시 탓어
최고네 좋다
그만해..
싫어..
내 자지 어떻게 됐어?
엄청 좋네
넣는다?
- 안돼..
괜찮아
- 싫어..
안돼..
그만해..부탁이야..
단념해
그만..그만해..
안돼..
- 뭐가 안돼
도와줘요..
살려줘요..
이것봐 힘이 풀렸네
이거 좋지?
- 안돼..
쌀것 같아
안돼..
안돼 안돼..
놓치지마
- 위험했다
부탁이야..
그만해..
꽉 잡고 있어
부탁이야..
그만..
나도 보여줘
최고네
그만..
(다른 사람들한테)들리겠어
싫어..
너무 좋은데
- 싫어..
아 쌀것 같아
안돼 안돼..
엄청 느끼던데?
흥분됐어? 좋았어?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕~
아까 고생했네
우리도 아까 거기 탔었어
치한 당하고 느꼈었잖아
엄청 야했어
걔들하고만 하고 치사하게
우리한테도 대줘
기분 좋았었잖아
이러지 마세요
싫어.. 그만해 주세요
왜 이러시는 거에요
느꼇었잖아
- 그만해 주세요
오~ 죽이는데
손 잡아봐
보여달라고
- 싫어..
싫어..
놔줘
놔주세요..
몸매가 엄청 야하네
그만해 주세요..
니가 먼저 꼬셧잖아
아니에요..
싫어..
싫어..누가 좀 도와주세요!
실물은 장난아니네
항상 잘 보고 있어
아~ 좋은 냄새
엄청 좋은 냄새 나네
그만해..
그만하라면 그만할줄 알았나
이렇게 야했다니 이제야 알았네
이거봐 젖꼭지 섯네
기분 좋아졌어?
그렇게 느꼇으면서
이거봐 섯어
나도 빨아보자
기분좋게 해주면 된다니까
이런거 소문나기 싫지?
기념으로 찍어두자
싫어..찍지마..그만..
찍지마!
싫어..
- 이쪽봐
쇼코짱
- 싫어..
찍지마..
빨아
이쪽도 흔들고
이쪽봐
싫어..
말 안들으면
찍지마
그러니까 기분좋게 해달라고
기분 좋게 해주면 안찍을게
더 흔들어봐
아 좋네
설마 그 쇼코짱이 말이야
꿈만 같네
나도 나도
이쪽보고
아 좋네
좋네
아 너무 좋은데
엄청 잘하네
이쪽보라니까
아 끝내주네
순서대로
손 흔들고
깊숙히 넣어줘
아 좋다
자자
아~ 해봐
양손도 다 쓰고
아 좋다
깊숙히 들어갔어
동시에 빨아보자
이쪽보고
귀엽네
자지 좋아하지?
그렇지 않았으면
그렇게 느껴대겠어?
그러게
좋네
설마 치한당하고 있을줄이야
손이 쉬고 있잖아
아 좋다
손으로 해줘
몸매 진짜 좋네
아~ 잘하네
잠깐
끼워 볼까?
싫어..
제대로 끼워서 문질러봐
그래 그래
평소에도 이렇게 하잖아
- (절레절레)
그래?
이거봐 능숙하잖아
이렇게 해야지
그래 그래
잘하네
이거 좋네
엄청나네
빨딱 섯네
- 그럴수밖에
이런
좋은거에 끼워져 있는데
너무 좋아
어이 그만 교대해 교대
쇼코짱 우리도 기분 좋게 해줘
제대로 해줘
네..
더 적극적으로
순서대로
이쪽도
다음은 저쪽
아 감질나네 동시에 해줘
더 열심히 해봐
그런 눈빛으로 바라보면 또 바로 기분 좋아져
엄청 좋네
어이 교대 좀 하자
그래 그래
혀 내밀고
더 빠르게
아 쌀것 같아
혀 내밀어 혀
빨아줘
이번엔 이쪽이야
손으로도 문지르면서
와 죽이네
쇼코짱 쌀것 같아
아 간다 간다
아 좋다 손도 해줘
귀두 낼름 낼름해줘
아 싸겠다
싼다..
엄청 좋았어
최고였어
이런 기회가 어디 있겠어 기념사진 찍자
찍어줄게 브이 해봐 브이
(한국 - 브이사인 , 일본 - 피스)
혀 내밀고
김~치~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
왜 안 도와준거에요?
그놈들 일행이 가려서
내 위치에서는 뭐 하는지 잘 안보였어
도망가는거 쫓아가봤는데
놓쳐버렸어 미안
그런것보다 큰일이야
사무실에 또 DVD를 보냈더라고
사진도 많고
자 여기
그거가지고 협박을 하더라고
어떻게 안되는거에요?
이런걸 막으려면
빽이 필요한데
그런데 우리회사 처럼 작은 회사는 좀 무리지
그런..
그래도
타무라상이라면 가능할지도
그 사람이 인맥이 좋아서 말이야
뒤에서 손써주면 해결될것 같은데
하지만
그런 부탁을 하려면..
알지?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
수고 많았네
- 아 수고 하셧습니다
오늘 찍을거 잘 체크했어?
아 네
그리고
다음 촬영부터 여주인공이 들어올거야
알겠습니다
- 잘 부탁해
그럼 하던일 계속해
수고 하셧습니다
조명 꺼
- 네
아 그래? 오케이라고?
고마워
그래 그럼 그걸로 부탁해 응 응
얘기 끝났어 괜찮을거야
정말 감사합니다
감사합니다
- 괜찮아
(타무라가 눈치줌)
아! 그럼 저는 이만..
응 수고했어
쇼코짱
전에 얘기했던 드라마 오케이인거지?
네
쇼코짱은 드라마 외에도 내가 담당하는 방송들에 출연하게 손 써놨어
잘 부탁해
- 알겠습니다
먼저 실례하겠습니다
- 그래 수고했어
그래 다음에도 잘 부탁하고
- 수고 하셧습니다
덥지 실내라서?
이거 벗어
회의를 좀 해야지
이제 우리는 파트너가 된거야
쇼코짱을 좀 더
알고 싶은데
피부도 매끈매끈하네
네..
여배우는 보여지는 직업이니까
그래 그래
스타가 될거야
그렇지 쇼코짱?
같이 스타가 되자고
네..
얼굴 보여줘
멋진 눈이야
눈빛이 살아있어 좋네
알지?
어떻게 해야하지?
더 잘 할수 있잖아?
자네라면 더 잘할수 있을텐데
그래
더 격렬하게 빨아봐
더 혀를 돌려야지
해봐
표정이 좋아졌네
이쪽으로 와봐
방해되는건 벗는게 좋지 않을까?
저기..혹시 누가 오면..
응?
그런건 신경 안써도돼
자
빨리
지금 이런건 필요 없어
나는 자네의 모든것을 알고 싶어
왜 그래?
손이 멈췄는데?
상상 이상이네
이건?
훌륭하군
스타라는 단어는 자네를 위해 있는것 같네
더
숨기지 말고
가슴 펴고
좋네 아주 좋아
그라비아에서 볼수없는 이 속을 보고싶네
그래
나에게만 보여주는거야
훌륭하네
아주 훌륭해
괜찮아
느끼는거지?
민감하구나
훌륭해
좋은 목소리야
아직 남았네
나도 뜨거워졌어
뭐 해?
부끄러워요..
부끄러워할거 없어
아름답군
손 줘봐
양손 다
쇼코짱의 속을 보여줘봐
쇼코짱은 이렇게 되어있구나
엄청 이쁘네
네
더 벌려봐
잘 조일것 같네
빠지고 싶다
뒤로 돌아봐
다른 구멍이 하나 더 있잖아 응?
손으로 이렇게 그래 그래
이쪽 구멍도 명품이네
엄청 이뻐
천천히 들어봐
그래
이쪽 보고
잘 보는거야
괜찮아?
앉아야겠네
그래 벌려봐
제대로 보여줘
아 잘보이네
알고 있지?
이번엔
그래 훌륭한
그래 이쁘네
좋은 반응이네
여배우는 감수성이 줗요해
네..
내가 더 끌어올려 줄게
부탁 드려요..
- 그래 나한테 맡겨
대스타로 만들어줄게
훌륭한 몸이야
가슴으로 쉽게 가버리는구나
다른데로 빨아줘
아 좋네 이쪽도
그래 그래
눈이 엄청 이뻐
감사합니다
빠는것 만으로 흥분하는거야?
네
나의 모든것을 알고 싶나? 말해봐
전부 알고 싶어요
- 그래?
벗거봐
벗겨
이건 어때?
엄청 커요
이런거 본적있어?
그래 천천히
애태우게
자네의 여배우로서의 매력을 보여주게
네
남성 경험은 얼마나 있어?
별로 없어요
- 그래?
그럼 내가 여러가지 알려줄게
알겠지?
얼굴을 더 가까이
그래 그래
애태우게
빨고 싶어지면
물어보도록
빨아도 될까요?
마음대로 해
어떤가?
맛있어요
아 혀놀림이 좋군
대 여배우들은
다 혀놀림을 보고 발굴했다고
네..
- 자네도 꽤 좋네
쇼코짱은 자지를 좋아하나?
네 좋아해요
좋은 표정이야
더 흥분해도 좋아
그래 그래 직접 그렇게
기분을 높혀가는거야
깊숙히 넣고 싶나?
- 네
그럼
깊숙히 넣고싶다고 말하면서 해봐
깊숙히 넣고 싶어요
그래 좋아
괴롭나?
그게 좋은거야
깊숙히 넣으면 보지가 좀이 쑤시는거 아니야?
어때?
- 맞아요
더 흥분해도 좋아
손이랑 입 다 쓰고
귀두를 만지면서 여기(불알)를 빨아봐
이렇게요?
- 그래
또 깊숙히 넣어봐
보지는 어떻게 됐나? 쇼코짱
질척질척 해졌어요
어떻게 하고 싶은지 말해봐
자지 넣고 싶어요
그래?
그럼 서봐
서서 보지가 어떻게 됐는지 보여줘봐
네
벌리고
더 가까이 와
자지 바로 위로
원하나?
네
자지 주세요 라고 해봐
자지 주세요
그래 잘 맛보게
- 네
표정이 좋군
안에서 자지가 어떻게 됐지?
엄청 뜨겁고 딱딱해요
보지가 기뻐하고 있나? 어때?
네 엄청 기뻐하고 있어요
더 기뻐지고 싶지?
- 네
더 많이 기뻐지고 싶어요
그렇게 해봐
그래 아 좋네 허리 놀림이
허리 흔들어봐
보짓물이 많이 나오고 있어
좋아요
나도
엄청 조이고 있어
감사합니다
어때? 응?
좋아요
엉덩이 봐봐
그래 그렇게 직접 움직여봐
잘하네
그 표정이야 그 표정
자네의 이쁜 엉덩이를 보고 싶네
그래 그래
아 이거 좋군
자 맛보게
가랑이 벌려봐
자 보여줘봐
원하나?
- 네
부탁해봐
자지 주세요라고
자지 주세요
보지 속이 어떻게 됐어?
질척질척 해졌어요
왜 그렇게 됐어?
자지가 너무 좋아서요
그래
점점 더 딱딱해질거야
자지 좋아요
좋은 대사야
내가 어떻게 해줬으면 좋겠어?
많이 싸주세요
이 이쁜 가슴에 싸고싶네
이 가슴에 싸주세요
더 말해줘
가슴에 싸주세요
더 말해주면 많이 싸줄게
자 간다
좋아
싸줘요
깨끗히 해줘야지
일어나서
그래 전부 뽑아내는거야 그래 그래
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
돌격 리포터의 타카하시 쇼코에요
오늘은 여성들에게 인기인 에스테샵에 왔습니다
아~ 계단이 경사가 심하네요
가게에 도착한것 같네요
그럼 돌격해 볼까요?
네
실례합니다
어서오세요
안녕하세요
점장님 이세요?
- 네
그럼 CM뒤에 이야기를 들어보도록 하겠습니다
(일본에서는 CF보다 더 포괄적인 단어인 CM을 씁니다)
네 CM 들어 갔습니다
여~ 쇼코짱
잘하고 있네
- 감사합니다
그래 잘하고 있어
그럼 쇼코짱 이걸로 갈아입어
- 네
약속 드린데로 3시간을 비워놨으니까
자유롭게 쓰세요
- 고맙네
방송나가면 손님들 많이올거에요
- 아 감사합니다
바빠질 거에요
- 기대 하겠습니다
타카하시상 시간 없어요
아 네!
(안경을 써서 잘 몰랐는데 그 치한이었네요)
쨘!
옷 갈아 입고 왔어요~
어때요?
조금 부끄럽네요
그럼 이 가게에서 제일 인기인 메뉴로 받아보도록 하겠습니다
점장님 잘 부탁드려요
잘 부탁드려요
머리를 이쪽으로 누워주세요
왜..왜요?
아니에요.. 잘 부탁드려요
그럼 먼저 어깨부터 시작 하겠습니다
와~ 좋네요
많이 뭉쳐있나요?
아 그래도 부드러운 편이에요
더 많이 뭉쳐있는분들이 많아요
그렇군요
엄청 좋아요
강도 조절 가능하니
아프면 말씀해 주세요
- 네
거기도 좋네요
허리쪽은 꽤
뭉쳐있네요
그런가요?
뱃살이 요즘 신경쓰여서
마사지를 받으면
붓기가 빠지고 날씬해 지실거에요
조금 부끄럽네요
등쪽이
꽤 많이 뭉쳐있네요
등뼈쪽을 좀 펴드려야 겠네요
- 네
그럼 그대로 계세요
위에 올라타시는거에요?
그럼 펴드릴테니 아프시면 말씀해주세요
아 펴지고 있는것 같아요
등이 아아~
좀 더 올라오실게요
시원하네요
살짝 아프지만
엄청 효과가 있는것 같아요
자 다시 내려갈게요
자 다음에는
허리 아래쪽을 할게요
아 거기도 마사지 하는거에요?
네
엉덩이는 조금..부끄러운데
이 골반부분이 제일 중요해요
아 그래요?
그런데도 마사지 하는거군요
꽤 평판이 좋아요
아 그래요?
이쪽도
엉덩이는 마사지 받아본적이 별로 없는데
엄청 뭉쳐있다는걸 알겠어요
잠깐..
- 아 죄송합니다
좀.. 보일것 같은데..
저기 보이것 같은데..
괜찮아요?
뭉친게 꽤 풀린것 같아요
감사합니다
그럼 허벅지를 할게요
다리도 꽤 피로가 쌓인것 같아요
서서하는일이고 힐도 많이 신어서요
역시 여성들은 다리의 피로를 풀어주는 마사지가 최고죠
엄청 시원하네요
그럼 천천히 다리를 올려볼까요
이렇게 조금 내리는 느낌으로
네 좋아요
발바닥도
엄청 시원해요
어때요?
꽤
발바닥도 잘 풀어주는게 좋을까요?
네
제2의 심장이라고 하잖아요
발바닥 혈을
자극하는걸로
내일을 위한 활력이 생겨요
네 잘 부탁드려요
발이 엄청 이쁘시네요
- 감사합니다
발 전체를 풀어 갈테니까 그대로 계세요
- 네
엄청 흔들리고 있어
엉덩이도..
부끄러워
지금 풀어준 근육을
흔드는것으로
잘 잡아주고 있는거니까
엄청 흔들리고 있네
자 편히 계세요
그대로 오른쪽 다리를 굽히시고
몸쪽으로 쭉 당기는 느낌으로
아 좀 보일것 같은데..
다른쪽을 할거에요
뒤쪽 근육도 꽤나 뭉쳐 있네요
- 정말요?
이거 많은 여성분들이 받고 계시는거죠?
그렇죠
각도가.. 부끄러운데
골반이 역시 중요한가요?
(다리 관절)
네
몸에 림프선이 뻣어 있으니까
여기를 마사지하면
몸의 피로가 꽤나 풀리게 되요
아 그런가요?
(대사가 뭔가 허접하네요..)
꽤 강하게
하면 자극이 엄청 전해지네요
잠깐 거기..
닿은거 아니에요?
네? 혈에 닿는 느낌이 나신다고요?
부끄러워..
네 꽤 많이 풀렸네요
그럼 다리 내리시고
그럼
이제 꽤 풀렸으니까
오일을 써서 마사지를 해볼게요
- 네
그럼 수영복을 맡아두겠습니다
네?
수영복 벗는건가요?
네 오일을 써야해서요
에?
자..잠깐..
맡아 둘게요
(가슴이)안찍히게 뒤쪽으로 돌아갈게요
쇼코짱 리포터 잘하네
시청률 잘 나오겠어
잘하고 있어
그럼 일어나 주세요
- 아니 잠깐 잠깐..
다리를 밑으로 내리는 느낌으로 앉아주세요
오일을 쓰겠습니다
- 네..
아.. 그럼 오일 마사지를 받아보도록 하겠습니다
그럼 실례 할게요 어깨부터 갈게요
아 미끌미끌하네요
뭔가 점점 따뜻해져가는것 같아요
엄청 시원해요
미끌미끌거려
미끌거려서 기분 좋아요
에..?
잠깐..
릴렉스 하세요
네..
오일 더 바를게요
겨드랑이 아래도.. 마사지.. 받고 있어요~
점점..
몸이..
몸 안이..
뜨거워 지는것 같아요..
(이와중에 열심히 일하는 쇼코)
쇼코짱 그렇게 꾸물꾸물 거리면 카메라상이 어떻게 찍어
응?
- 죄송합니다..
일이니까(잘해야지)
너무 많이 움직이시면
혈에 자극을 못 줘서
마사지의 효과도 약해지니까
이 형씨한테 다 맡겨둬
릴렉스하고
알겠지?
- 네
가만히 있어
릴렉스한 상태로 그래도 계세요
특별한 오일인가요?
네
천연재료만 써서 만든거에요
천연재료만 만든 오일을 사용하신다네요
엄청 시원하고 좋네요
10종류의 오일을 배합해서 만든거에요
그렇게 많이요?
그럼 다시 마사지를 할게요
향기도 좋고 뭔가
온몸이 찌릿찌릿 하는것 같아요
아 거기..
좋아요..
그래도 미끌거려서
네 다시 누워주세요
다리를 쭉 펴볼까요?
자 오일을 더 바를게요
다음은 하반신 마사지를 받아 보도록 하겠습니다
듬뿍 하반신에 오일을 바르고 있어요
네 천천히 다리를 굽히시고
쭉 펴는 이미지로 부탁드려요 이쪽 다리도
발을 맞추도록하고
쭉 펴는 느낌으로
듬뿍 바를게요
오일을 많이 바르는게 효과가 더 좋습니다
그렇군요
듬뿍 발라주세요
따뜻해요
따뜻하고 미끌미끌해요
그럼 마사지를 하겠습니다
다리는 그대로 있으셔야해요
골반 부분을 마사지 받고 있어요~
거기에 혈이 많은가보네요
림프가 잘 흐르는것 같은 느낌이에요
자 잘하셧어요
다음은 단전쪽을 하겠습니다
네.. 단전?
거기에 있는거에요?
배의 중심에서 약간 아래쪽이에요
림프선과 비슷할정도로 중요한 혈이
있는곳이에요
천천히 크게 심호흡 해주세요
잠깐..
손을 위로하시고 천천히 심호흡 하세요
몸에 효과가 있다는 증거에요
- 네
그래도 천천히 옆으로 누워볼게요
천천히 다리를 올렸다 내렸다 하겠습니다
고관절이 부드러워지는 느낌이에요
그대로 다리를 한번 위로 쭉 올릴게요
아플때까지 올릴게요
다리를 올린 상태 그대로
마사지를 더해 갑니다
아..에..? 거기..?
잠깐..
혈을 자극 하겠습니다
좀..
아 엄청나..
아 거기..
자극되서 좋아요..
뜨거워졌어요..
몸이 풀려서 분비물도 꽤나 나오네요
마지막 마사지를 하겠습니다
수영복이 있으면 방해가 되니까 제가 맡아둘게요
잠깐..
마지막 마사지를 받아 보도록 하겠습니다
천천히 다리를 벌려주세요
많이 자극되서
꽤 격렬한 마사지네요
아 가버려..
이상으로 마사지를 모두 마쳤습니다
역시 인기있는 가게네요
엄청 기분 좋았어요~
네 OK에요
수고 하셧습니다
쇼코짱
잘했어
수건 좀 빌릴수 있을까요?
- 아 네
(중요한곳)찍히지 않았나요?
아..뭐..
수건 더 있어요
- 아 감사합니다
좋은 리포터였어 최고야 최고
- 감사합니다
역시 쇼코짱이야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘 잘 부탁해
- 잘 부탁드려요
긴장했어?
- 네 아직 익숙하지 않아서요
둘다 준비 됐어요?
- 네
그럼
이 씬이 드라마 제일 마지막이에요
둘다 잘 몰입 좀 해주세요
- 네
그럼 가볼까요?
자 본방 시작합니다
신지상..
(나 뭐하고 있는걸까?)
(이런일을 하고 싶어서 이 업계에 들어온게 아닌데)
컷!
쇼코짱
이 씬은 남자친구와 처음으로 맺어지는 씬이야
그런데 표정이 조금 딱딱한것 같아
음..
행복한 느낌이 나야하는데
좋아하는 사람이랑 처음으로 맺어지는거니까
- 네
괜찮겠어?
조금 긴장한건가?
- 아니에요 괜찮아요
쇼코짱이라면 할수 있을거라고 생각해
알겠습니다
아 네
수고 많았어
죄송해요 타무라상 바쁘신데 오시라고 해서
- 뭔데 뭔데?
실은요
말씀드리기 좀 그런데
저희 쇼코가
그만두고 싶다고 그래서요
그만둔다고?
- 네..
은퇴하고 시골로 내려간다네요
이제 한계라고 하더라고요
모처럼 타무라상 덕분에 돈 좀 벌기 시작했는데 말이에요
그래서 말인데요 다른 괜찮은애 한명 있거든요
가슴도 크고 스타일도..
- 아니야 됐어
나는 쇼코짱이 맘에 들었다고
놓치고 싶지 않은데
그런가요..
시골로 내려간다고?
- 네
어느 전철에 타는지 알고 있지?
아.. 지금 알아 보겠습니다
죄송합니다
쇼코짱
나한테 말도 없이 시골에 내려가다니 너무한거 아니야?
이러지 마세요..
그만해 주세요..
나한테서 벗어날수 없어
그만..
여배우 되는거 이렇게 쉽게 포기하는거야?
놔줘..
못 놔주지
도망 못가
이 치한 그룹은
내 친구들이야
다시한번
쇼코짱이랑 다같이 즐기고 싶어서 모인거야
좋지?
다같이 즐기자고
싫어..
더 이상은..
그만..
싫어..
이제 그만..
그만..
싫어..누가 좀..도와주세요..
그만해..싫어..
실은 좋은거 아니야?
그만해..
그럴순 없지
더 이상은 싫어..
싫어..
놔줘..
이것보라고
이쁘네
만지지마..
다같이 즐기자고
- 발버둥 치지마
조용히 해야지
부드러워 보이네
보지마..
손은 이쪽이지
그러면 위험하지
그만..싫어..
좋네~
어때? 쇼코짱
이렇게 보여지고
보지마..부탁이야..
보여져서 흥분되지?
보여지니까 표정이 좋아졌는데
싫어..
가리지말고 손은 이리로
자자 위험하다니까
손잡이를 안잡으면 위험해요
알지?
이렇게 된 이상
혀 내밀어
이렇게 되버렸네
싫어..
그만..
올려봐야지
즐기자고
가슴이 좋을까? 아니면 여기?
그만해..
천천히 보여주자고
싫어..
보고싶다
보여줘 보여줘
부탁이에요.. 싫어..
부탁이야..그만..
보지 보고싶어
보고 싶지?
- 당연 보고 싶지
이것봐
보여줘
보지마..
여러분 이거봐요
- 오오~
이쁘네
좋아?
좋지 쇼코짱?
부끄러워
이것봐
아담하네
보지마..
만지지마..
크리토리스도 작네
자극하면 커지지 이것봐
어디 어디
싫어..
이렇게 흔들어주는게 좋지 않을까?
좋아?
응? 느껴버린거야?
느꼇나?
- 좋지?
엉덩이도 엉덩이도
만원 전철에서 땅바닥에 앉으면 안되지
자 아가씨 이쪽보고
얼굴 보여줘
부끄러워..
부끄럽지만 좋지?
들어간거 잘보이도록 더 벌려줘야지
제대로 리포터 해줘
리포터 해줘 쇼코짱
지금 어떻게 됐어?
보지 어떻게 됐어?
질척질척..
다리 더 높이 들어
모처럼이니까 전부 보고 싶지?
편하게 해줄게
이것도 벗겨버려
꽉 잡아
가리지 말고
자 깊숙히 들어갔다
아 안돼..
왜 그래?
가...
젖꼭지가 엄청 섯네
젖꼭지 보면 알지
전철안에서 큰소리를 내면 안되지
다른 사람들한테 민폐잖아
앉혀
다리 벌리고
나도 보여줘
만지지마..
제대로 앉아봐
고개 들고
어떻게 빨아주려나
보여줘
빠는거 보여줘
자지 좋아하지?
제대로 빠는거 보여줘
잘 빨아야지
리포터 해줘
마이크 쥐고 리포터 해야지
이 자지 어때?
딱딱해요..
딱딱한거 좋아? 싫어?
딱딱한거 좋아해요..
다른 자지들도 원하지?
다른것도 원하지?
젖꼭지 섯어
젖꼭지에 문질러봐
이쪽 빨아봐
빨면서 손으로 해 그래 그래
젖꼭지에 직접 문지르는거야 그래
자 두개 동시에
손도 쓰고
내것도 이렇게 되어버렸어
젖꼭지에 문질러줘
젖꼭지 섯네
젖꼭지에 문지르고 싶어
찔러버렸네
자지가 박히네
엄청 부드럽네
좋지?
자 문질러줘
말해봐
원하지?
조여봐
기분 좋아지면 조여오잖아
(가슴)엄청 흔들린다
느끼네
그래 그래
부끄러워 하지말고
소리 좋네
그래 그래 움직여봐
간거야?
엉덩이 내밀어봐 나도 한번
기분 어때?
쇼코짱 리포터 해봐
좋아
모두 지켜보는데서 (자지가)들어가있어
윗 입도 벌려봐
자 눈앞에 잘봐
그래 제대로
아 안돼..
아 간다..
손잡이 잘 잡아야지
엄청 미끌미끌한데?
기분 좋지?
봐달라고 할까
위험해 위험해
부끄러워..
다들 보지마..
봐주세요 라고 해야지
봐주세요..
이것봐
이렇게 되버렸어
이럴땐 뭐라고 해야지?
자지?
자지..
넣어주세요..
어때?
자지가 딱딱하고..
뜨거워서 기분 좋아요..
보지는?
보지가 질철질척해서..
좋아..
더 말해봐
- 변태네
변태에요
저는 변태에요
보지 너무 좋아..
변태지?
색골에 변태인거지?
리포터하라니까
색골에 변태에요
너무 좋아요
엄청 딱딱해요
뭐가 딱딱하지?
자지가 엄청 딱딱해졌어요
기분 좋아?
네
많이 싸주세요..
뭐가?
정액 많이 싸주세요
정액 원해?
- 싸줘요
따뜻해
부탁하면서 리포터 해봐
더
더 싸줘요
리포터
따뜻해서 좋아..
더 주세요..
자지..
자지 더 주세요..
좋아
많이 뿌려줘요
더 뿌려주세요는?
더 뿌려주세요
더 조이네
그런말 해서 그런가
쇼코짱 간다
좋아
뭐야 벌써 끝이야?
더 해줘 더
정액
정액 주세요
많이 뿌려줘요
아 좋아..
나도 뿌려줄게 간다~
깨끗하게 해
원해?
원해
이쪽봐
원해?
주세요
많이 주세요
싸줘
색녀
또 하고 싶다
쇼코짱 좋네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋네
이번엔 위에 벗어볼까?
네
좋네
밑에도 벗을까
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM